Tú.
Tú... eres el entrenador jefe, ¿eso es...
¿Eso es lo que estás diciendo?
Oh,
venga, tus mentiras son cada vez
más ridículas.
Eres el entrenador jefe de los... de los Caballeros!
Allen.
Dime que está mintiendo.
Solo soy un gerente de seguridad.
No tengo acceso al campo,
y menos a los ejecutivos o al entrenador jefe.
Demonio, ¿cómo sabría si miente o no?
Sólo intenta aparentar para que olvidemos
que está arruinado.
Sí.
Este perdedor
nunca sería un entrenador jefe.
Sí,
un perdedor como él
no podría dirigir un equipo como los Caballeros.
Si no trabajara para los Caballeros,
te habría creído, Ted.
Buen intento, por cierto.
No eres un entrenador jefe.
Eres un farsante con ropa barata.
Así que,
todos ustedes
¿Crees que miento?
Un entrenador con ese aspecto!
La próxima vez que quieras hacerse el rico,
al menos cómprate un traje nuevo primero.
Hola y bienvenidos todos.
Bienvenidos al lugar.
Miren nuestro menú, por favor.
-Gracias. -No hay de qué, te lo prometo.
Nuestro camarón al ajillo con brócoli es demasiado...
¡Ay, caramba!
Espera, espera, espera.
¿Ese es el entrenador Ted,
el entrenador jefe de los Caballeros?